Utilisation des classe Timer et Ticker de Mbed, avec les interruptions:
https://os.mbed.com/teams/TVZ-Mechatronics-Team/wiki/Timers-interrupts-and-tasks
https://os.mbed.com/docs/mbed-os/v6.15/apis/ticker.html


N = 2048 plus grosse puissance de 2 ne saturant pas la mémoires (32ko datashit), comme on va avoir N floats(4o) et N complexes (8o).

On aurait voulu utiliser fftw, mais la lybrary passe par l'utilisation de tableaux de fftw_complex, ce qui correspond à 2 double par valeurs... Ce
ne serait pas réalisable avec notre mémoire limitée...